Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Your servant greets the Lord.
O teu servo saúda o Senhor.
No need for formalities, Du Momo.
Não precisa de formalidades, Du Momo.
I asked you to teach the gentlemen at the Male Virtue Academy.
Pedi-lhe que desse aulas aos cavalheiros da Academia da Virtude Masculina.
How has it been progressing lately?
Como tem sido o progresso ultimamente?
My Lord,
Meu Senhor,
I am ashamed to have failed your trust.
Tenho vergonha de ter falhado com a sua confiança.
Enough, enough.
Chega, chega.
Speak plainly.
Fale com clareza.
I am running the Male Virtue Academy by your order.
Estou a dirigir a Academia da Virtude Masculina por sua ordem.
It was going smoothly.
Estava tudo a correr bem.
But that Young Master Xie
Mas aquele jovem mestre Xie
seems to be acting on the Princess Royal's hint.
Parece estar a seguir a sugestão da Princesa Real.
He keeps breaking the academy's rules.
Continua a infringir as regras da academia.
He has thrown the Male Virtue Academy into chaos.
Lançou a Academia da Virtude Masculina no caos.
It's a complete mess.
É uma confusão completa.
I personally think
Pessoalmente, acho que
the Princess Royal's temperament needs more refining.
O temperamento da Princesa Real precisa de ser mais refinado.
She idles all day, unlike the Second Princess, who is dignified and gracious.
Passa o dia todo ociosa, ao contrário da Segunda Princesa, que é digna e bondosa.
She truly has the bearing of a noble.
Ela tem mesmo a postura de uma nobre.
How dare you!
Como se atreve!
Who gave you the right to speak so recklessly here?
Quem te deu o direito de falar de forma tão imprudente aqui?
About the two princesses...
Sobre as duas princesas...
Please forgive me, Lord.
Por favor, perdoa-me, Senhor.
I was careless for a moment.
Por um instante, fui descuidado.
Enough.
Suficiente.
Du Momo,
Você Momo,
you've served in the palace for many years.
Trabalhou no palácio durante muitos anos.
You know what should be done,
Sabe o que deve ser feito,
and what should be said.
e o que deveria ser dito.
I shouldn't have to teach you again.
Eu não devia ter de te ensinar de novo.
I will remember your teachings, Lord.
Eu lembrar-me-ei dos teus ensinamentos, Senhor.
And serve the Princess Royal with all my heart.
E servirei a Princesa Real com todo o meu coração.
That's enough, you may leave now.
Já chega, pode ir embora.
Yes, yes, I take my leave.
Sim, sim, retiro-me.
My Lord,
Meu Senhor,
please don't be angry.
Por favor, não se zangue.
Anger harms your health.
A raiva prejudica a sua saúde.
The Great Learning teaches
O Grande Aprendizado ensina
to manifest bright virtue,
manifestar virtude brilhante,
to love the people, and to reach perfection.
Amar as pessoas e atingir a perfeição.
Knowing when to stop brings stability.
Saber quando parar traz estabilidade.
Stability leads to calmness.
A estabilidade leva à calma.
Eunuch Afu,
Eunuco do fígado,
how much longer must I read?
Quanto tempo mais preciso de ler?
Princess,
Princesa,
the Lord has ordered you to finish these classics.
O Senhor ordenou-lhe que terminasse de ler estes clássicos.
It may take until nightfall.
Pode demorar até ao anoitecer.
Can you tell me the real reason?
Pode dizer-me o verdadeiro motivo?
Why is the Empress punishing me like this?
Porque é que a Imperatriz me está a castigar assim?
Well...
Bem...
Eunuch,
Eunuco,
my throat is hoarse.
A minha garganta está rouca.
Get some tea
Prepare um chá.
to soothe my throat.
Para aliviar a minha garganta.
Alright.
Tudo bem.
This...
Isto...
Princess,
Princesa,
I think your palace nanny often worries about you.
Acho que a ama do seu palácio se preocupa muito consigo.
Du Momo!
Tu, Momo!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Darn it.
Droga.
Why is it her again?
Porque é ela de novo?
Last time she asked us for things,
Da última vez que ela nos pediu coisas,
I got punished by the steward.
Fui punido pelo comissário de bordo.
Let's go, quickly.
Vamos, depressa.
What are you whispering about?
Sobre o que estão a sussurrar?
Stop!
Parar!
Du Momo!
Tu, Momo!
What are you carrying?
O que está a carregar?
To answer you, Momo,
Para te responder, Momo,
this is a coral bracelet offered to the Princess.
Esta é uma pulseira de coral oferecida à princesa.
A bracelet?
Uma pulseira?
This is nice.
Que bom.
Momo,
Tipo,
it's meant for the Princess.
É para a princesa.
The Princess is busy with her studies.
A princesa está ocupada com os seus estudos.
She has no time for such things.
Ela não tem tempo para essas coisas.
And you servants
E vós, servos
must always remind her
deve sempre lembrá-la disso.
not to be distracted by trifles.
Não se distrair com trivialidades.
More sweets again?
Mais doces outra vez?
The Princess eats sweets every day.
A princesa come doces todos os dias.
How can her teeth handle it?
Como é que os dentes dela vão aguentar?
Hand it over.
Entregue-o.
I'll keep it for her.
Vou guardar para ela.
You may leave.
Pode ir.
Yes.
Sim.
Such a stingy bunch.
Que bando de mesquinhos.
Once I help the Second Princess win the Lord's seat,
Assim que ajudar a Segunda Princesa a conquistar o trono do Lorde,
I'll be sure to teach you all a lesson.
Com certeza vou dar uma lição a todos vós.
Xiao Tao
Xiao Tao
Princess
Princesa
What's wrong, Princess?
O que se passa, princesa?
It's nothing.
Não é nada.
I've been kneeling all morning.
Passei a manhã toda de joelhos.
How did you end up like this?
Como é que acabou assim?
Slow down.
Desacelerar.
It's all because of Du Momo.
Tudo graças a Du Momo.
She complains about me to the Queen Mother every day.
Ela queixa-se de mim à Rainha Mãe todos os dias.
Says I'm lazy and ignorant.
Diz que sou preguiçoso e ignorante.
Made me study etiquette and virtue all morning.
Fez-me estudar etiqueta e virtude durante toda a manhã.
I only just got back from kneeling.
Acabei de chegar de me ajoelhar.
By the way,
Já agora,
Xiao Tao,
Xiao Tao,
where's this year's Peach Blossom Crisp?
Onde está a tarte de flor de pêssego deste ano?
I want to eat it right now.
Quero comê-lo agora mesmo.
Well...
Bem...
Forgive me, Princess.
Perdoe-me, princesa.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
Du Momo said sweets are bad for your teeth.
Du Momo disse que os doces fazem mal aos dentes.
So she took away all the Peach Blossom Crisp.
Então, ela levou todo o Peach Blossom Crisp.
What?
O quê?
She also took your reddest coral bracelet.
Levou também a sua pulseira de coral mais vermelha.
Du Momo took that too.
Du Momo também levou isso.
What?
O quê?
That Du Momo...
Isso mesmo, Momo...
Princess,
Princesa,
please slow down.
Por favor, abrande.
She's favored by the Lord now.
Ela é agora favorecida pelo Senhor.
If you complain about her again,
Se se queixar dela novamente,
you'll be the one who suffers.
Você é que vai sofrer.
I am the Princess Royal, I won't stoop to her level.
Eu sou a Princesa Real, não me vou rebaixar ao nível dela.
I won't bother with a mere servant.
Não me vou incomodar com um mero empregado.
I need a way to keep Xiao Yuanyuan
Preciso de uma forma de ficar com Xiao Yuanyuan.
and get rid of Du Momo.
e livrar-se de Du Momo.
Massage
Massagem
helps you relax.
ajuda-o a relaxar.
It aids rest.
Auxilia no descanso.
It's an important lesson in the Male Virtue Academy.
É uma lição importante na Academia da Virtude Masculina.
Everyone must study carefully today.
Todos devem estudar com atenção hoje.
So you can serve the Princess Royal well in the future.
Assim, poderá servir bem a Princesa Real no futuro.
Yes.
Sim.
First,
Primeiro,
put your hands on their shoulders.
Coloque as mãos nos ombros deles.
Come on.
Anda lá.
Begin.
Começar.
Press.
Imprensa.
Go ahead.
Avançar.
Press gently.
Pressione suavemente.
You need to use some strength.
É preciso usar um pouco de força.
Why is no one in front of me?
Porque é que não há ninguém à minha frente?
Because I'm your massage partner.
Porque sou o seu parceiro de massagem.
What?
O quê?
You hit me and still want a massage?
Bateu-me e ainda quer uma massagem?
Dream on.
Sonhe.
No way.
Não é possível.
Young Master Xie,
Jovem Mestre Xie,
the Princess Royal brought you here to serve her.
A Princesa Real trouxe-o aqui para a servir.
You must always remember
Deve sempre se lembrar
even your life belongs to the Princess Royal.
Até a sua vida pertence à Princesa Real.
Enough.
Suficiente.
Stop with the nonsense.
Chega de disparates.
Hurry up and massage me.
Depressa, faça-me uma massagem.
When I feel comfortable,
Quando me sinto confortável,
your test will be considered passed.
O seu teste será considerado aprovado.
I'll massage the Princess Royal, not you.
Eu vou massajar a Princesa Real, não tu.
Forget it.
Esqueça.
Young Master Xie,
Jovem Mestre Xie,
Du Momo is right.
Du Momo tem razão.
Now that we're in the palace,
Agora que estamos no palácio,
we belong to the Princess Royal.
Nós pertencemos à Princesa Real.
We must accept our fate.
Temos de aceitar o nosso destino.
If you keep resisting,
Se continuar a resistir,
you only hurt yourself.
Você só está a prejudicar-se.
In my homeland,
Na minha terra natal,
a true man stands tall and proud.
Um verdadeiro homem mantém-se ereto e orgulhoso.
A man can be killed, but not humiliated.
Um homem pode ser morto, mas não humilhado.
Men must control their own destiny.
Os homens devem controlar o seu próprio destino.
I won't massage.
Eu não vou fazer massagem.
Massage me now!
Faça-me já uma massagem!
No.
Não.
I didn't expect this.
Eu não esperava por isto.
Young Master Xie is the boldest among us.
O jovem mestre Xie é o mais ousado entre nós.
That's true.
É verdade.
Young Master Xie is different from us.
O jovem mestre Xie é diferente de nós.
I admire him.
Eu admiro-o.
That's what it means to be a man.
É isto que significa ser homem.
Are you going to massage or not?
Vai fazer massagem ou não?
Will you or won't you?
Vai fazer isso ou não vai?
No.
Não.
Beat me to death.
Bata-me até à morte.
Go ahead.
Avançar.
Hit me.
Bata-me.
Du Momo!
Tu, Momo!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Greetings, Princess.
Saudações, Princesa.
I'm so angry!
Estou muito zangado!
I'm furious!
Estou furioso!
That Du Momo...
Isso mesmo, Momo...
How dare she hit my man!
Como ela se atreve a bater no meu homem!
She's truly out of line.
Ela passou completamente dos limites.
The palace test is always the Culinary Offering.
O teste decisivo para o palácio é sempre a Oferta Culinária.
It's so dull.
É tão aborrecido.
Princess,
Princesa,
Why not make the Culinary Offering Young Master Xie's test?
Porque não fazer o teste de oferenda culinária do jovem mestre Xie?
What do you think?
O que acha?
The Culinary Offering
A Oferta Culinária
has always been strict.
sempre foi rigoroso.
Xie Yuan just entered the palace.
Xie Yuan acaba de entrar no palácio.
I don't think it's appropriate.
Não acho que seja adequado.
But I've already reported it to the Lord.
Mas já relatei isso ao Senhor.
The Lord wants to test my Male Virtue Academy's results.
O Senhor quer testar os resultados da minha Academia de Virtude Masculina.
Enough.
Suficiente.
I understand.
Compreendo.
Let it be the Culinary Offering.
Que seja a Oferenda Culinária.
Yes.
Sim.
Xiao Yuanyuan,
Xiao Yuanyuan,
you must prepare well.
Precisa de se preparar bem.
If you fail the test,
Se reprovar no teste,
you'll be expelled from the palace.
Será expulso do palácio.
Yes, Princess.
Sim, princesa.
I will do my utmost.
Farei o meu melhor.